最终
决赛的闭幕式第二部分也拉开了帷幕
在九十六名旗手的注视下
我们看到本届世界杯决赛最令人梦寐以求
的大力神杯
抵达了现场大力神杯
我去
我觉得他这个奖杯是纯金的吗
伊涅斯塔从这个是六月份的牙卡
韩国模特兼演员郑浩炎以及八次网球大满
贯赛事冠军
卡洛斯阿尔卡拉斯的手中接过的奖杯
而马里奥肯佩斯作为一九七八年阿根廷的
冠军主力成
员
高高举起了奖杯
他和伊涅斯塔分别代表着今天将会在决赛
出战的两支
队队伍
西班牙队阿根廷队嗯
不好看
写的不是纯金的
好吧
天生药业
中国南合作伙伴英太清炎症痛
你好你好
比纯金的值钱
你说的是含金量吧
向激情含金量比较高
是不是四位为各位带来
我是徐阳指导
就这样吧
认真打好每一场球和吃好你更饭同样重要
重要的事情值得拼一下
品牌好店
放心选
顿顿好饭
不将就
美团拼好饭
吃的好花的少
美团拼好饭吗
我笑死了
广告里有美团
拼好饭
以为是录播
不是录播呢
是的
已经在已经在看球了
观众朋友们凌晨好
虽然其实根本就是看不懂
但是上面面面写的决战西班牙队和二嗯在
现场直播
我们现在是在纽约新泽西体育场的现场
等待这场最终决战的开始
在决赛开始之前
现场的他特别来边汤姆会布鲁斯向大家发
表了他的感
想
经过了一个多月的时间
一百多场比赛的争夺
有两支球队走到了今天
西班牙队和阿根廷队将在今天决定要本来
说跟朋友一
起看
结果两队两队小我被割了留援
通道内列队完毕
哼哼
这场世界杯没事
我陪你看即将拉开帷幕
最终大战观众们这球员一个都不认识
我去继续邀请了全国小区
有来和我一起为您解做好评论
张你好
各位你好
大家林晨鳌这场比赛将在纽约当地时间凌
晨好月十九
号的下午十五点
北京时间七月二十号的凌晨三点开球
本届世界杯已经进行到了第一百零四场球
前面的一百零三场比赛
总共打进了三百零七粒进球
哇塞
好复杂的字
三魔魔鬼的魔在昨天迈阿密进行的三四名
决战上
两支球队打的非常的放松啊
是的
法国队和英格兰队上演了进球大战
最终呢是三四名的季军争夺战
打进了十粒进球
全世界的目光都汇聚到了纽约新泽西体育
场
没有今天参加决赛的两支球队的压力和昨
天的季军争
夺战肯定是不一样的
嗯
那今天双方将会给我们讲出怎样的故事呢
没写错吧
双方的国籍在由约新泽西体育已经拿到过
世界杯冠军
的队伍将在今天决定
他们两个队都拿过世界杯冠军
我去这么牛都拿过世界杯冠军
说是可以就绪
这个夏天宏伟的使来到了最后的乐章
哦
这个正方形的字体啊不对
我这个正方形的这个框框
每个人的 ID 都写不全
只能折叠
世界上总共承办八场比赛五场小组赛
一场十六分之一决赛
一场八分之一决赛和今天的决战
为了准备好纽约
新泽西体育场的上一场承办的比赛已经过
去了十四天
所有人都在为今天的决赛做着准备
但是当时人们并不知道哪两支球队会来到
今天还要经过大力神奇杯
预知一个 n 现在这里晚上好晚上好
各位晚上好是个个这个自闭
闲于黑天人给他的 ID 是不是应该写
账号已注销
啊
我给他写账号已注销
我给黑天人写账号已注销
我不行了
想你了
账号已注销
肖怎么写烧怎么写
我请问接下来将要进行的是奏国歌仪式
没有嗯啊账号有注销
都是能写满
哎呦
怎么写成锁了
嗯
好臭哦
挤在一起了
ok 对
账号与注销不行
这太好笑了
这挺轻的玛利亚布森娜是什么梗
没有
他就是账号真注销了呀
没有什么梗
他就是账号真的注销了
哇
讨厌你们这种生僻
哎
不是生僻字
复杂的字写起来费劲呢
吃的呢魂归三次啊
跟前出题公元一二六七年也蛮好的
入日本争冠输果茶
神奇的东方树叶
今天喜爱你
明天喜爱你今天喜爱你我是
johnling 鹤
联想 motor razor
boat AI
手机怎么还不开始全是广告
烦死了
这支球队将在今天决定
本届是这边天猫的夜的开球
四十八支球队参赛的一届
忘了点卤卤味灵兽
嘿嘿
我点了主裁判
是四十六岁的斯拉夫科文季奇
斯洛文尼亚那两位助理裁判十一克和托瓦
季奇
同样斯洛文尼亚什么步骤
双方队长罗德里和梅西
梅西
梅西是我知道的那个梅西吗
他是哪个队的
他是阿根廷的吗
这是分比赛的视频
裁判组这边裁判组将在来监督本场比赛的
细节
今天的视频助的那那西班牙有没有什么明
星球员啊
梅西我都知道容没有发生任何变化
官方给出了他们的阵容还是四三三
西班牙队在半决赛对阵法国的时候
用他们的场控将法国队的中前场的这种快
速的进攻群
切割 c 罗已经淘汰了
oh no 很漂亮的
以二比零击败了法国
杀进到了今天的决赛当中
在这样的西班牙队没有什么明星选手吗
亚马尔没有
好像好像没有梅西有名啊
根廷队的半决赛
应该说踢的本届世界杯的前面的淘汰赛踢
的都是有些
惊心动魄
最终呢阿根廷队是最后时刻用七分钟的时
间反超战胜
了伊格兰
杀进了今天的决赛
正因为如此
安平队的主帅斯卡洛尼好像说阿根廷更换
了状状态
并稳稳定西西班牙冠冠的概率比大啊
一个刚萨雷斯和德保罗回到了球队的先发
名单上
而莫雷纳克雷德斯和小西蒙尼今天是退出
这是今年已经六十五岁的德拉夫恩的本场
比赛
也是他执教西班牙队的第五十场纪念碑
而今年四十八岁的斯坦洛尼在上届时界这
以中国队拿
到过冠军了
哎呀
我的妈呀
这么激情
好激情哦
说啥呢
这就是今天的决赛场地
纽约新泽区体育场
今天呢西班牙队红色的上衣
深蓝色的短裤
好的哎
两侧的球衣中央广不定是总裁中央广播电
谢收看
这三件是给决赛的现场直播
在纽约的新泽西体育场队和阿根廷队的比
赛已经开始
了
哼在上半场相信头往右侧进攻
二平队从右往左哦
已经开始了
今天比赛的胜者将成为二十三届世界杯足
球赛的冠军
直接就是开始了
看起来好像很平静嘛
那在历史上都曾经拿到过世界杯的冠军
西班牙队是二零一零年在南非世界杯上夺
冠
也是他们到目前为止
在世界杯上
球赛赛一开始都这么平静吗
感觉他们都闹着玩一样
历史上曾经三次拿到过世界杯的冠军
没有
我是云子六年和上二零二二年
所以阿根廷队是本届世界杯的卫冕冠军卫
冕的概率
双方的首发来给大家介绍一下
待会儿请徐日导卫冕的难度很高的
西班牙队方面
官方给出了四三三的站位
门将位置上是二十三号布奈西蒙
今天的四个二十四号布布雷利亚十二号
佩德罗波罗中场是八号法比安鲁易斯十六
号罗德里十
号奥尔莫进攻线上二十一号奥亚萨瓦尔居
中十五号巴
埃娜和十九号亚马尔在两侧刷的大概是什
么意思啊
最方面
门将位置上是二十三号马雷内斯
四个后卫有六号利桑德罗摔一脚
三号塔利亚飞车中场有十五号
尼克冈萨雷斯二十号麦卡利斯特二十四号
恩佐奥费尔
南德斯和七号德保罗进攻线上呢有九号阿
尔瓦雷斯和
十号
梅西
今天这个比赛啊是在纽约的当地时间下午
三点钟开球
的刷数据
为什么非常大的一天
哎呦
开始激情起来了
雷豹会影响今天的比赛
但现在看起来阳光非常的明媚
而且这几天好像其他的一些山火似乎也已
经刮过去的
最顶风
呃
从今天比赛来看
阿根廷变化还是比较大对
尤其是左边路这个十五号尼古拉斯冈萨雷
斯
他今天出场啊
在锋线呃会给阿根廷带来更多的一些帮助
尤其它的速度
它的突击在前几场比赛替补出场的时候
他表现的非常出色
三四名无欲无求了进去难道不重要吗
因为不少队员跑起来了
所以呢互相之间还是非常熟悉
今天比赛试探的成分不会太多
哎
我去了
主要是你说跟着这个球一直跑
一直跑
看着就很累的情况之下
如何把自己想要的把它发挥出来
什么顺序
按照之前榜单的我的截图顺序吧
就是榜单的那个顺序
高位就榜一榜二榜三
榜四榜五榜六榜七榜六
这样子写第桑德落塔利亚菲克
哎呦
怎么一直是阿根廷队直现的啊
球是传出了边线
is 阿根廷队在带再有运筹啊
运筹吗
哈嗯是不知道足头有运筹的说法吗
边后卫佩泽罗波罗跟阿根廷队的中后卫罗
梅罗啊
在陈超的托勒纳姆热四队应该是都是主力
框架当中的
成员
这两个人应该平时配合的比较多
现在各位记住今晚还能睡吗
想睡就睡吧
我是因为白天睡太多了
我靠
我白天跟睡就睡成附体了
一样挺多的
天涯队首发的十五号巴安娜是来自马莱里
竞技在对面
阿根廷队的首发
那九号二号瓦雷斯和刚才徐指导说的十五
号尼古拉斯
冈萨雷斯
唉
这两个队员也是来自马建
还贡献了不少球员
对呀
今天退出首发的小西蒙尼骑士
在上一场比赛能不能表现西班牙队的镜
看看西班牙队的进攻传球
七奇 g 哎呦
这个球哇
差点就射进去了
我靠
哎呦
我去一就差一点点吧
最后的射门那是打到了后卫的腿上
有个小折线
但是呢我手边都在他的控制范围内
哇
极限你的 ID 还没写呢
你不是千级折纸吗
好像还没写呢
有什么要求吗
正好你在这里
西班牙队也出现了失误
交给了好哇
无奈西蒙啊啊这是为什么一直能成为西班
牙国家队的
主力门将的一个原因
因为他控制范围必须要大
按照西班牙这套打法的话
他的防线推的位置很高
对
刚才罗德里应该是怎么识别出你的
很难很很难识别吗
很好识别
比较靠前
无奈西蒙必须要靠近他的中后卫
两个人各自威胁了一下对方的球门
这杯决赛当中首次有年龄相差超过二十岁
的两名队员
同时我靠
谁是老将
梅西梅西是老将吧
应该他我记得他传奇故事
我去差二十岁多了脸
你的延迟比我高
我看的是 cctv 的库尔西
今天呢西班牙队首发阵容当中
库瓦西和亚马尔两个人都不满二十岁
什么不满二十岁吗
这么年轻哟
二十岁以下的年轻球员
梅西跟刚出生给刚出生的样本还洗过澡
真的假的
不是别骗我
这场决赛呢也是这两支球队在世界杯舞台
上的第二次
交手
双方的上一次在世界杯上的交手已经是六
十年前的时
证
真的吗
哈哈哈
太好笑了
哎
看看激情起来了
激情下就看一眼屏幕
我去有这么多人防
他一个好夸张哦
确实梅西太有名了
我都知道菠萝示意他起来没有吹犯规
什么意思啊
摔了一跤
吃可拉雅方便面的钢蹦一下
我没有买球
只不过就是打了一个非常漂亮
支支一下我们们直播间组队还是打有些有
些动作
如果他不挡的话
波罗直接在第一时间拿到
有可能向前射门
也可能再往左路再传了
从这个双方这个防守的这种限制线的话
我们主队是西班牙嗯进中场麦克雷斯特
请支持西班牙带好被断掉
好像塞瓦尔呢现在个人的进球数是西班牙
队内的本届
世界杯的最佳的射手
央视的人通常会慢很多
最近这个比赛从第一场开始
可是刚刚有人说的是我比他快啊
我们就一起看央视的吧
好吗
把弹幕关掉
因为我不想再贴
别的要看广告
这球挺危险的
是唉有一个变线
这球呢手边马莱内斯其实是扑向了自己右
手边
但是呢另外一个马连内斯这个利桑德罗挡
了这一下之
后
球一个折线非常的危险
都出现了一些传接球的失误
毕竟是刚刚有人说我比他我比他快啊
所以给大家介绍就是两支球队的球员啊呃
相互之间太
了解了
所以几乎没有秘密可言
今天这斯卡洛尼他主要的一个战术变化嗯
在右边路既是要帮助中场来防守
不漏了
我怕唉我怕被警告啊
进攻的这个哎防守的毛不敢露千级折纸要
开始写你的
你是要写成你千级折纸的 ID
还是现在的 ID
是写签记者纸军队开展就多一些
和马丁内左边的哎
写错了也怕呀
上次不是不是说 YY 被封了七天吗
我要被封七天
我的 KPI 完蛋了
这个 ID 你也有吗
应该有吧
你上个月上过剑就有现场演
你想要打怪手工
这是什么
带的人很多呀
交给罗梅罗
尼克刚萨雷斯这个球太分停了一下
但自己没有站稳库
格雷亮库布雷利亚
今天对面也有他的熟人啊
诸葛雷亚是在英超的切尔西队效力平队首
发的
恩佐菲尔南德森呢也是在切尔西的
所以说今天什么平时工作呢
的工友很多
但是过母之间的关系如何啊
我写错了
我去抱歉更深一步的这种交情跟配合完了
那我刚刚版面的那个也写错了
我他妈自己的达官假身神枪口笑的这个名
字都不记得
了
我去那可能跟帕里德斯出场时后
位置还是有一些变化
西班牙队呢利用他们非常擅长的高位的逼
抢
就地展开反抢安全队
现在中路场队员拿球的哪里
所以后卫出现了好几次重新写
现在基本上也是是拿不太住
不过呢他们因为有梅西在前方待着
所以对他对防线有打一局
就是阿根廷队这个防守他基本上是在本方
半场来完成
呃
那么他的反击点呢
一个是梅西
另外就是我们说的左边路尼布拉斯冈萨雷
斯转移向另
外一侧
德罗里才是这支节拍器啊
看着他们跑
我感觉都有点累了
球出现了
阿根廷队把球破坏出了底线
这个球啊弹的很突然
所以禁区内的无论是奥埃萨瓦尔还是阿尔
莫
好像反应都没有特别快
好多人啊
我天呐
后面这片看台正好是大量的阿根廷球迷聚
集的地方
开场之后的第一次角球
富安娜准备皮哼人的防守战
这就到后点
哎
野子是这么写的吗
是这么写的
出了出脚减肥
奥尔默阿尔莫再转回来雅马尔
然后往里切踢
力量轻了一些
大家还在抢加马尔把球让出边线
由于本届世界杯是进行了扩军
打到决赛的球队
此前已经打了七场球了
这两支球队在此前的七当中都有个是发挥
了非常出色
的一点
西班牙队虽然本届世界杯的第一战和佛乐
角打成了零
比零
但是此后的比赛他们全部取得了胜利
而且到目前为止打进决赛只丢了一个球
哎
他们的整体不光是说在进攻上能够把节奏
控制在自己
的脚下
主要是防守他们这种控球让对方攻击
他们的机会都不多
是用控球用这个传递来代替
防守
是这样的
西班牙队在本届世界杯是被射正次数最少
的
球队是另外一点
我去完蛋了
各位啊
让我发现我这个截图的 ID 不全怎么
办
我这个 i 我这个截长截图
这个 ID 不全救命
刚才何伟也谈到了这个门将
无奈被折叠了一部分
也是帮助了中后卫在啊
会有更好的选择
我晕啊
我截了这么多张图
佩德罗波罗哦哦哦还好还好
我重新还有我
我截的时候好像发现了问题
我重新截了动作
有点猛
走开半分
是的是的
呃
我当时截这个长图的时候
我就发现问题不对
我就重新截了
还好还好
拿球压力太大了
所以队员踢的稍微有点急
麦卡雷斯特这个动作确实上的太猛了
这下应该是应该是个失牌的动作
是啊
哼是这个阶段呢
开场这个时间段在上面都怎么
所以突援可能也比较不顺啊
怎么了
怎么突然就摔跤了
塞卡洛尼赛前也是预料到了
队员在场上你长期不拿球
感谢发生什么事了
没看
刚刚我们这些呢也是怎么突然就摔跤了
局面稍微的很冷静
越下来他并没有套牌抢球太猛了
振作起来呀
来到今天决赛的道路上
应该说步步走的都小组赛
虽然是三战全胜胜战全胜拿身份出现
我去
怎么突然观众到你了吗
还没有还没到
才写到提都呢
半决赛决赛赛时候是是自自关关难英
英格兰一路走来
这关一一件时
他他是球队呢
他是非的的的
就他自选择择燃烧烧
这个可能是让球迷感觉非常燃的一件事情
他不会轻易的放弃
那此前的这不是音乐
音乐早就写过了
第四节一乐的早就写到发到那个了
再就没有了
是的
一直走到了今天
哎
另外你说哦
不对
音乐没有音乐
没有写 ID 战术的一些变化
你能看到这个衣服就知道
肯定不是一月的呀
重要的助理才梅西被撞
先获得的一个任意球
二月份那个早就写过了
情人节那个如果有你的话
把球掉到后面去看看
嗯
没那么容易进啊
哇
足球真的是一个非常考验的一个就是着这
个落点来的
尼古拉斯
刚才雷森呢
他是个左脚
他现在那儿左脚有点
因为真的没有那么容易进球
场下呃在场上正好看到下面斯卡洛尼在拔
完这个定位
球之后
他是双手往前回
说不
亚马尔这球停的很漂亮
而且已经在后点等了
奥亚萨巴尔也来到了什么呀
那个是二月的
二月的已经写过了
如果有你的
你去群文件看看
我也发群里面了
后卫之间的这种空间
看亚马尔刚才这个停球难度很大
但是他停的非常飘
但是我感觉啊呃后卫就是现在塔利亚菲科
一个人单对
单的防亚马尔挺困难的这球呢是在压力之
下
乌点先锋把塔利亚菲科啊
他主要其实想压制西班牙队
右呃这个右边后卫
还有伊拉斯冈萨莱斯这两想压制菠萝
但是现在从这个一对一的这种情况来看
塔利亚菲科对菠萝的影响力似乎没有那么
大
嗯
而这个亚马尔他的能力还是要非到底线中
路空了
但是他没有机会把球传给到中路
找到阿尔瓦莱斯
哦
摔哎呦
我去他们摔一
我都直接摔个摔个大马趴那种摔身体的接
触非常多塔
扎菲荷又和亚马尔两人摔到了一块卡利亚
费泽
目标很明确
这个球我暂时先不管了
我要是对你来嗯打亮黑灯
为什么他们这个慢放的这个表情咋这么好
笑
行吧
因为那场比赛的确在亚马尔面前吃亏不浅
啊
嗯
不行
这英文的感觉要写的一排会比较好回来呢
啊他这好长
的英文
这个球呢裁判是把球权给了
哎呀
对罗梅罗防守的白纳罗米罗这个防守的侵
略性还是可
以
罗梅罗在本届世界杯作用啊
他不光是是刚才我们看到了强硬的防守
阿根廷队此前的好几场绝境逢生
罗梅罗中锋嗯是不是哎屡见奇秀
哎
最后阶段他屡次尝试公告前场
但是一旦在这个比分扳平之
是不了自己的老本行的位置
呃
不过从这这个英国的这个媒体啊
尤其是加里内贝尔谈到说阿根廷这对中后
卫组
即使全世界最好的中锋位也是最糟糕的那
对猪不看看
有两个错别字
你当时候不在
我说我写简体就行了
呵呵
我说哎哎我说写简体还是写繁体呢
既然本人都没有邀请到底写简体吗
对
有在联台上过很长时间是他是那只超级拉
科的成员
就是在对拿到西甲联赛冠军的那支球队的
成员
连续拿到西甲冠军和国王杯的冠军
他现在也是生活在西班牙看看啊
格勒里每次一看就是西班牙的控球被拦截
了
梅西交回来周保罗抄写的作业当然有了三
组啊
当然有了解围
球没有踢出去
奥养萨瓦尔好丑写的
但是在丢球之后
重新夺回球权的这个时间和对方传球的次
数上
阿根廷队呃相对来说可能要呃时间要更长
一些
而西班牙队这个时间要更短一些
他也想更早的收回球权
要重新回到自己的脚下
这已经是阿根廷队第七次杀进世界杯的决
罚时吗
在世界杯的嘿嘿
我都不记得了
次进入决赛的德国队比他们多
他们世界杯的决赛经验还是非常快
看看这球没停
好想往后传给身后的队友呢
其实队友离得非常远
当然呢是越位了啊
对他不管越不越位
越位到底是什么意思啊
开场之后啊
感觉还是有点稍微有点紧张
嗯
呃就是有点状态焦虑啊状
为什么呢
因为尼古拉斯卡萨雷斯是世界杯
历史上第五位在决赛个人半个小时了
一个都没进
我的天哪
这就是足球一款挫败感很很强的竞技体育
他没有举
也没有拿到
对呃
这个球呢可能弹地之后
他不是特别罗德里的快速的罗德里
在本届世界杯本场比赛之前
七场已经完成了六百五十五次传球
是觉得一来啊
最高的一个数据是互相看这些有一百零六
次啊
原来如此
最核心的一个人发球之后
能给球队传递出一种平静的这种感觉
对
让大家非常的哇看上去就很热天哪之后的
第二个说这
足球运动员一个个难怪都这么黑呢
那就是这光天化日之下在这个绿茵场上
每每个人都热的要死了
防守的话全部都是人定人的这种防守的方
式
嗯
还一个吊球
我带英超啊
来对于这种啊遇到过更难的前况丽桑德罗
带球向前维
线
是的
我在看球第一下的时候拉人了
一边看球一边写 ID
效率很高哦
梅西刚才这一停往前直接起速
这一下一下就过掉了
西班牙队最近的那个防守球员
当然罗德里很注意啊
一直贴在他旁边
好
这个时候比赛呢是进入了上半场的酒吧
还是好多人居然去酒吧看嘛
一边喝点
一边看也不是不行
广告时间缓一缓
谢谢看球双常
我不小心还谢谢我
声母八倍出虚了
快速补充电解钙
他说我是什么补水
然后这个广告这个这人我不行了
说的啥补水了
还会记 UID
这个真记不住特饮
世界杯上哪看世界杯上哪聊
写的好臭呀
你梦星人 YY 外星人点点点戒指
电气之锤来个林一平足球只有冠军吗
那你太后被发现
那是因为你也只是改了个名字
记住那些伟大的遗憾
查稍微查一下成分就知道了
不一介意
这说明我能记住你们喜欢的人
不管你们改成什么名字
我都记住我都能记住
道路要强
就是无论谁夺冠
外外外星人
电电电解质
好的
经过了上半场的短暂补水之后
比赛嗯打了上半场的一半时间啊
西班牙队目前呢控球队是百分之五十
阿根廷队是百分之四十六
双方有百分之四的时间呢是在争夺球权的
过程当中
角球数目呢是西班牙队两次
阿根廷队没有越位
各有一次守球了
麦卡雷斯特守球写错上去
前面踢了二十多分钟时间啊
阿根廷阵中的队员都会或多或少感受到一
些压力
但是我觉得中场这两个人的压力
这个球霍瓦西说谁说的
我这儿也有压力
克瓦西也是今天第一次迎来了世界杯决赛
的首发
二十岁以下
刚才这个回传力量太轻
对
无奈西蒙他的注意力非常集中
而且他是中共是跟后备线保持非常紧凑的
这样的球队
打法
所菠萝亚麻塔亮菲格不得
我从身后扑倒了亚马逊
他事实上已经在中心上被晃过
是卡利亚菲戈现在一对一的这种离婚比较
困难
呃
中场的你有了雷斯
甚至左装备啊一上
那么马丁尼斯都应该适当的往左路靠一给
他更多的这
种支持
多大里波罗奥尔莫在要球
这个球他没有给霍瓦西
哎呀
我天他这几个字儿也太难写了
第三
德罗回给守门员
另外一个马丁内斯德保罗球被库库雷利亚
断
哇
写了半天才把题多的写完
比赛打到目前这个阶段的梅西只有两次触
球
他们这个犯规是在中场向前推进的过程当
中啊
歇会儿
我还是歇会儿
吃会儿东西再歇
你靠着他们这个犯规到底影响大不大呢
我买了点毛豆
一开始会松一点啊违法哈
我记得之前我看到一个梗图
就是什么在这个足球场上
一个人就是裁判给了一个人黄牌
然后那个人回给他一张
you know 那个转色没有打算喝
就只是随便吃点纯爱吃毛豆亚马尔他的这
种哎呦嗯把
话筒摁出来了
都已经提前预判到这个球
他不太好处理了
被挤到脚上人来越紧
怎么说
反正我去踢这么踢这么远
这种返抢非常成也在识别
呃
什么时候在压迫的这个过程当中非常清晰
哎呦
我去对来说可以
我在吃毛的
现在的感觉有些人就是一直在传
一直在陪跑的意思是吗
拉倒了麦
看这个每次切个非法是什么意思啊
这个非法是啥意思啊
每次切回放的时候有个非法
为什么这个压在边线上呢
哦
足联笑死了
罚这个任球用活球状态
哎呦
我去这没人听到
有点搞笑
两支球队呢在最近一段时间的新的一届的
压过了半场
而且不是简单的过兵线
哎呀
我去
那如果说在一些关键的球的时候
他们为了不让对方进球故意犯规去踢
那这话那这种的话怎么说呢
那这种犯规怎么说呢
不过现在的这届世界杯
何伟体现出了重大的一种战执行位
他们位或者卖的球身上
嗯
点球就是在中间踢
其他的所有人都不能动
看他能不能踢进门是吗
马来西亚亚那这三个人
当时是为阿根廷
觉得水精才关机
我还有你哎比亚索一支球队的
你现在跟咱俩工作很左
这个我去哇呃做出来说明库利亚
我去非常巧妙的意思
现在是蒙特尔这两步跟的很好
而且最后用一个霸气的铲球宣告我这道闸
还没破
哇
感觉他们那个足球在他们腿
腿就是那个在他们脚上
就是跟他飞起来一样
维利亚一球传中再传进去
哎呦
嗯场的反击点目标难受啊
可能被压缩的太靠后了
这是比较危险的
缺少中场的这种过度持球
另外前场天哪
基本上被吓四十分钟了
竟然还是一筹未尽
还是防子踢都踢累了
哎呀
我去哇什么好
非常好
技什么人反应真快啊
一脚的传递就不能简单称之为整体
对我他应得就像一个人
哎
他就是新免费上课
困了
现在手指骨折还没好
我去啊
尤其是中长地
现在发货飞心是安全
我其实臭妖精的位置
那我觉得把它守门员的手套是味儿最大的
为什么你有手汗吗
哎呀
都足球了
都体育了
都运动了
有味儿是正常的
走吧
龙在周围哎
给他做疗比较困难
为什么不洗啊
洗了之后就没有手感了吗
哦
黄牌一张
原来如此
看看对方的这个反击啊
打起来比赛的第一张黄牌妞是在我家门
请支持我们组队
西班牙香香中意中绿也行
但是如果是中间的
说明没有喜欢的队普通防守
那要请来支持我们主队
西班牙就这个局我都打四十分钟了
再给一个直线
哎
但这一次省得支持西班牙
现在没有一个小时
肯定有啊
我是从情人天就开始支持西班牙
这个后防线是非常难受
我从前天就开始支持西班牙了
现了失误
要么旁边路易斯脚后跟给假吗
不是前天应该是十十六号不来的
超级老球迷呢
跟你开玩笑了吗
哇
遗憾哦
被它判了一下屏状作用
通过两个变
我要吃绝味呢有毛豆有损什么位置
再到田妖的位置哦
换人了个好消息
又是在西班牙呀
各位嗯这样会一天不吃东西不会受不了吗
吃点和这两人换人了
优势依旧在我老将奥塔门迪要出场了
老姜他们多少岁
他就就就算老姜
他们的老将是根据资历算
还是根据年纪算啊
不得不对换一下
帮他们
对
三十就是老将了下呢
又出现那一个因伤导致的换人后卫的位置
如果不是
但是现在没有办法
一个中后卫打得到咱都赢
但是这个比赛想要过掉
菠萝没有成功
下边儿同时也当神曼亚拿
这是 NBA 的球星
今天来到现场观战
那我觉得足球那还算是运动员的寿命还比
较长呢
我看他们跳水运动员
只要身体就是开始发育了
就是我去
但是无奈西蒙啊他总是能够起到一个额外
的中锋位的
这个作用
上半场的比赛要补时四分钟
跳那么远
贴那么远
哎
刚才那没有支援
嗯
啊
更多的还是属于个人
缺少一个整体的这种联动性六十度了啊
这第一这牙牙队的这种打半决赛真的好
我去这么牛逼也很强
但是呢被他们切割开了
呃
法国队是个人的
真的也要爆发力啊
速度要更快
但是对这些球员
他的这种思维方式
他的这种临场谁说的六十啊
吓我一跳哦
嘴点架到底
因为他身边已经没有防守
每三都能把那坐在场边
他选择非常的难过
对队员来讲
像世界杯的决赛确实是医生
嗯
嗯嗯连对一下打伤他是那种精神上半场都
快结束了
还是零比零打电话你走哪边
怎么他们老犯规啊
持续的这决赛进了十个哦
难怪说是刷分来的对呀
有些时候他会便携
便连着两角一角踢
相视一笑
不好意思
球队的一个别说
别说阿根廷进球这种话
请支持我们
主队西班牙
我中国队没去
但是但赞助去了海信电视
谁说中国队谁说中国没有在世界杯
贝罗先拿到了第一落点
好像下边儿要是跟罗密罗一好这个时候就
讲了
上半场最有危险的一野都没有干捡
上半场结束时
比分暂时是零结束了
奥上半场天哪
赞助世界杯会获得什么好处
会提升一些知名度吗
就是好臭
本场比赛由美团拼烤饭独家呈现
美团拼烤饭吃的好
花的少
为啥中国足球不行啊
重要的事情
世界杯上了咋聊
都是老熟人
别悲伤了
我八倍快速补换首吧
工作搭生活搭事事搭
我是贝克汉姆联想店
点了个外卖
搭载第三代酷睿奥创
内置天线 AI
我的专属超能搭档
LOL 总决赛
可是 LOL 我真看不懂
老必中心动的嘛
足球我还能知道球在谁那里能不能贴近门
LOL 我是真的一点看不懂
我只能看得懂
谁输了谁赢了谁死了
谁活着啊
京都艾伦 KBL 王者荣耀吗
可是我们直播间没有看王者荣耀的人很少
哎
我前段时间刷到一个说什么打王者荣耀的
呃比赛
王者荣耀的比赛
然后那个演播厅大停电
在比赛的过程中
演播厅大停电
上半场比赛结束
那目前呢西班牙和阿根廷保持着零比赛
大家是不是有点熟悉
还记得的话是阿根廷和英格兰的那场比赛
上
今天的这场上班场戏
在节奏赛前的时候
其实我记里就问到了格拉斯恩德
因为和但是阿根廷队最擅长利用的可能就
是对他们的
好像阿根廷对了
但是他们的给你消耗一个
我也知道的
他说了上并不嗯比较大
你带一个确实我们看到转换过程当中中总
休息多久了
一个是三自己变得更安全
所以这一点呢应该这个喝完水一样的
为什么他如何就把这个这么久啊
很明显的像喝完水之后啊才开始全场
是不是还很加油
对
加油
徐潘阳马上站高位
在地上逼迫对方拿到继续
有一点的
今天打的不太亚麻加 mmer
你看他所有后面打球
他一个一个把握住加油
西班牙唱卡布
恰对我的爱
那么久
你们对我的爱只有三十分钟吗
这个球是从侧菠萝这样来说
特想拿起很厉害
他有各种办法
但是正在被这不是 n 四吗
该打人气票了
各位人相互之间的距离保是的
非常哎
再加上一旦出现丢球的情况下呢
罗德没那么久
后边跟前场这些球员过分这个联系非常的
紧密
对
总是能把对方的这个反所以这个其实特别
好
这阿根廷这边还要想想办
这个是射门之后才三十秒之后
马上罗德里呢就引领了一波这个反响
哎
但是你看当罗德里的位置丢失之后呢
整个生活上马上就是乱对
这球也就是谁啊
乃乃蒙蒙出来时
时机不谢
有人进跳了
忙着吃饭呢
他的位置你看他站的就非常靠前
他随时注意保护后卫的身后
半部这一下可能所以其实对整个大家队来
讲呢
罗德里的位置还真的不能轻易嗯离开中路
过于深入到
底线附近
但是这个会不会给阿根廷球员带来一些新
的这个比赛
思路
就当当在这个中线有点争议的对啊
实际上对波罗拉这一下卖小
如果那个味道
每一个就比如任意球啊啊这个阿根廷队是
非常被动
就很非常在开场
上半场是十五毫
好
主这个球呢这很危险的
不是我们
那我必须要还好也有
就是我们是先做到吧
上半时稍微这么叫啊
休息太久了吧
脚叫更上班
你间快递呀
他们就是在七时间来回的运转
这是加班
你当他正面进入中中
他俩客打上办法
真不实际上等于是什么呢
他如果这些恶罗的这种球
那这种被对嗯这里呀不要鲁易转过来的油
嗯
下半场亚麻尔扩大自己的活动范围
他来讲一三零开这个位置
对于对方后卫的区那么长
就一一个策略头可以过人不能
但是呢你看玛呀这个十九嘛也没事
蹬小腿肚的动作还是比较明显
为什么
他的它的名字是十九
因为他今年十九岁之后啊
在慢慢的深入布布雷利亚
看这没有什么帮没媳妇
怎么也是在中路
是有一个非常明显的渐进的过程
当然它这个前叉的这个幅度还是很一笑
呵停着在跑
对
所以今天呢后腰抓不到他
对啊
你看啊
过一会儿应该会有那个期待
把射门那下全部
现在就这个全部都是一脚传球
西班牙队讲课要去也是这一下
好像一手就把您那丝伤了
嗯
阿根廷这些班呢也是比较难
而且呢他非常的担心进攻上去之后啊
优势球权就这样这样对
又得犯规
小黄牌
对
那段时间德昂辛顿来讲呢
是再不开始
就想又想睡觉了
今天其实还有一个我感觉我被催眠了
求对方想要精神
我觉得我今天睡太多了
这把球给踢了
嗯
而且呢我不是形成一吃完饭就想睡
一吃完饭就想睡
一吃完饭就想睡成一个很好的一个阵型的
保护
嗯
我估计下半时的点啊
有可能就真的发生在库布雷亚这边
嗯
因为遇多了之后呢
很容易非常可看的点
呃
阿根廷队这在之前的比赛当中确实不多见
啊
而且呢睡昏了小球也是三 m 目前虽然
节奏被阿根
廷打乱了一点
但还是按照自己计划在进行它的充分
哎
既然都吃了
就不要想着曼妙的身材
就是有怕少
该减肥的时候再想吧
你打右队
哎
这就是我们说的阿根廷的右路就是在右路
真没有变化
但其实有一些战术拆解的细节还是比较多
的
接下来的时间我们还是交给刘佳远
让他给我们来补充一下上面两名
好
刚才四位其实已经把细节交代了什么和我
还是说其实
球队上半场比赛的平均上位来给大家说一
下大家队呢
其实他这个平均站位呢和我们在赛前说的
大概是相同
今天呢西班牙队在中路
像前面的比那么紧凑啊
总体来说呢
那么顾客布雷亚这边呢上去的更多
菠萝这边呢嗯你们是不是还有个人叫酷酷
雷尼呀
酷酷雷尼啊
队型保持的是不错的
而且在中场的中间这个区域大家可以看
对
从三条线被非常紧凑
所以呢使得阿根廷队就非常难受
我们来看一下阿根廷队的站位
由于西班牙对对东厂的这三条线的紧
最近呢今天在上半场比赛遇到了很大的难
题
阿根廷的上不了米
占了几个用防蟹的位置落的非常好的
对付出了很大的努力
因为他需要多跑梅西呢
需要留在前面去等待反击的机会和进攻的
空间
所以要节省一些体力
所以除了梅西
大家可以看到 CB 牙的控制力的时候
呢
其实踢的是非常辛苦
现在对阿在利桑德和马斯梅马丁内斯出现
受伤的情况
下呢
阿根廷的其他的队员
他们的身体状态包括像麦卡利斯特这些队
员
他的身体状态在下半场比赛能够达到什么
样的强度
可能会影响双方下半场比赛的表现
来看一下球员个体的表现
那么这当中呢我们要提一下淘汰赛当中破
局的关键
而且梅里诺呢在下半场比赛出场之后呢
他经常是一上场就能够取得进一考子
还在怕主席上考子
可太害怕了
他在替补席上他对于比赛的分析计读能力
非常强
再来看一下两支队伍的进球时段
为什么刚才受到梅里诺
因为这两只球最先牛阿根
我去阿根廷总进球十三个
今天在决赛里面西班牙只有六个
首先阿根廷有五求了中现在七十六号九十
分钟
而九十分钟以上的这个阶段
最后再改回来的能力
我支持西班牙
主要是没理诺来完成
那双方在下半场都打不开的情况下
应该还都有杀招
别忘了阿根廷的在替补席上呢
现在还有件小梦小西蒙尼
其他一些球员可以做调整之后啊
他们才会真正在发力的间交给小蔡
好的
谢谢佳远
我们说完这场巅峰对决
在开头各位应该也感受到了
我们力求啊派去前方的切说解说评论员
包括记者啊
能够在前方迎来一场
我们没有看
终于看到了
值得为我们传回来当地的一些新鲜知识
现在坐在纽约球迷广场可以说是一片沸腾
我们来看一下前方总台记者
沈玉为我们发回来的分享
界杯的决赛已经打响
而此时此刻呢在纽约中央公园
我的天哪
好多人全程关注着我身后的大屏幕上的每
一个动态
他们为什么要在外面看家里看不爽吗
从呼吸外面看
人多
感觉很累啊
站着有位置坐的话还好
现在热情的喊着 bubos 心雨的加
油
表达了他们对球队的也是喊出另外一句语
拉宝宝太棒
了
表达了他们对于球队的赞叹
两队的球迷们呢
他们的语言相通
文化也接近
所以说他们在场上虽然是其实还是非这是
和谐吗
场架很和谐
但是结果出来他不会打起来了
在我看来呢其实足球真的是一个这个东西
这傻吧看说是也因为足球巨大的调色盘
点个薯条
点个拿妈逼住
求你们的血
美滋滋啊
看的哎呦
我去他的跳转比赛有了更多的期待
我先在到了下半场的时
哎
咋了
造都会喊哑了
我相信所有人都会面的建实非常棒
来抢那场从外一样热闹
到了一个很关为了认怎么感觉这个解说都
更偏向阿根
廷队啊
他们都怎么没怎么提过西班牙队的优势
全在提阿根廷队
而西班牙队这边在不同的数下半场球
刚刚我们也说了
目前还没有怎么回事啊
很有可能在受路
你要有什是有这个可能的
就是七八点要是阿根廷这种很隐忍的踢法
的按长杀
是不是也是他们都在说阿根廷队会有沙招
是这个调拨里
你们周杰说不应该周历雨露均沾吗
为什么很多在都在吃待阿根廷谨慎度一律
要严
就是这这个话题啊
觉得如果我真的考虑到对方
你们在座的各位没有一个是西班牙队的粉
丝吗
这样的话在整个的新攻阿根廷有故事
早知道我们就是阿根廷了
纵身的这种盘生之腮是非常艰难
两个人能够带来这个见招
老塔罗的这种上场先开始十三个琴
还在说阿根廷
我想说最后的那个还在还在吃
还还在说阿根廷是好的
所以呢对于阿根廷来讲呢
似乎他之前的比赛也有说阿阿根廷这么值
得说吗
呃
但是下半场还是有一个明星球员啊
各位忽然一下
这这可能是对的
梅西还是太有名了
鸡的这种用法的非常急
这个说法有点像咱做女友紧张的
保留到大板
西班牙就缺个明星球员
对对对
我们一起进入到喂下板
你好
来个超级大明星
看你们吃不吃
在西班牙
我是舒淇
现在哎亚马尔身价第一
可是毕竟年纪小嘛
资历不够
梅西确实是太权威了
好吧
阿根廷佛国家队中国区先前行什么鬼
雷霆之歌啊不是爱
就被嗯嗯嗯于传奇嗯嗯嗯哇广告都用
AI 做了
AI 统治世界了
各位 g 第九科技豪华旗舰 MPV
搭载闪极限
之姿场幽锋更净
更省电真空
实料
格力皂君王空调带显示的
AR 眼镜射击导航
这事情除了畅销全球
AR 眼镜选乐琪助攻
每一次向前度小满阿根廷国家队中国区官
方合作伙伴
与万千小微商家并肩前行
哇
声母八倍
无需了
快速补充便解质 u 汗运动快速充电显
示陆续了是
补充一起是纵横出水了
本场比赛由美团拼好饭
独家呈现
美团拼好饭还没开始呢
全是广告
没上球核吃好可以同样重要
重要的事情值得拼一下
品牌好店
放心一点
顿顿好饭不将就
美团拼好饭修的好
花的少
嗯
啊我在表演为什么在表演
我们不能看
天天喜爱
你不配看表演
我们 razzer boat AI
手机只能看
广告
我的专属超能搭档哦
可以了
马上开始了
好的
观众们随着转播信号起来
到及体育场的比赛现场先转我第二十三的
最终决战
有贾斯林
比不我真的炸到嗯
很快就要开始了
双方的运动员呢也都在球员通道内在做着
下半场出场
的特做准备
阿根廷队在上半场没有一次触球进入到西
班牙队的禁
区内
整个上半场西班牙队的把局面呢控制的还
是比较牢靠
我在 cctv 一的整体的球面的威胁
也不多
不是很大
从整体的防守做的还是不第三方送上下场
呃
这个不小的影响
对
无论如何
那在上半场啊霆队的发挥应该会让现在了
球队的阵容
当中
但是又要换人了
上半场问题表现就是在中场一场优向前冲
的这个过程
啊
巨大的阻力
哈雷德斯登场了
德保罗还在中场
其实阿根廷阵中压力最大的两个人呢就是
二十号麦卡
利斯特
嗯
目前的麦卡蒂斯特应该还在也还在
哇
这个场地这么大吗
里三层外三层
oh my god
这么远
真能看清吗
嗯
还没开始开始了
嗯嗯
嗯好搞笑
上半场打成了零比零
是嗯他换边了是吗
哎
滚嗯
我去哇
这样子铲真的是滑铲
超级滑铲是嗯说瑞文瑞文拿着球跑啊
嗯韩字写错了吧
我去了
哇
看着好疼啊
天哪
我看他们
我看他们摔跤
摔跤
看着好疼
一看着真的很疼
我去故意故意撞人啊啊
故意撞人
这个不会被那个吗
这个是可以存在的吗
想有工资
你说的也是
但是也得踢出名气来才有高工资吧
这也是战术吗
居然我问嗯哎呀
写错了多少
他犯规就是要累积多少才才会比较严重
比如说什么有没有什么犯规
到一定次数直接判负的那种环节
嗯
没有啊
这你两黄一红就直接直接叛负罚下哦
就是直接把这个人罚下
然后就变成是少人
哦哦
原来是这样
那还嗯那犯规的那个还挺松的
我感觉切嗯那还挺松的
我去看着又很看着又疼的要死
不是
哇
目前感觉就是阿根廷一直在防守
都没怎么看他们就是射门过臭世界杯红牌
被罚钱
非常之逆风啊
阿根廷嗯嗯丑啊
这几个字的分布
哎
写错字了
嗯
什么意思啊
任意求是什么意思啊
哦哦哦任意球是怎么呢
没有
我的意思是任意球是怎么样才算任意球
嗯
还好
差一点
是以为水破了
嗯
没看到那条弹幕
被问号刷过去了
我在写 ID 又没拿鼠标错过的弹幕就
看不到了
换人了杀招有杀招
各位肯定有杀招
哎呦
我不去摔了个大跤
嗯嗯
对
是错了你的啊
哈哈哈哇塞一个小时了
还没进过一个球
你困了
你别困
妈呀
哎哎
还竞争
yeah
怎么这么喧哗
这吕凤贤的 ID 这么长
我就给他写个李凤贤吧
反正他也不
反正他也不会介意的
哎
我选楚什么就剩两个了
我已经写好了
是哇
太遗憾了
天哪
这个太哇塞
这个看上去这看上去真能进的
哇塞唉
算了
其实我觉得他们每个球都能进的感觉
但每个球都被拦住了
阿根廷怎么又有人受伤了
我天哪休息了
哎
遗憾呢
我是木盼佩不睡了
嗯
谁在这么有感情的棒赌啊
这个广告这广告是谁在赌
非常之棒毒的广告
五八配没有啊
刚刚有个中文广告
天哪是哦赖嗯
我感觉这个足球真的这是在戏说啊
嗯好严峻哦
但是其实这场比赛结束也没多久了吧
加时赛他加时不会重新给换人机会吗
谢谢
我去现场观众八万个人
你们世界杯的门票是不是也是一票难求决
赛的贵点儿
肯定很贵吧
oh no 哇
最贵的十八万刀
我的妈呀
十八万能能挣多少钱呢
嗯
踢的很正啊
每次都被防
每次都被防住了
最便宜的都要五万
五万也很贵看看
哎呀
我去踢到外面去了
妈呀
嗯
这几个字好难写
天哪
一个多小时了
你就是一般世界杯的冠军奖金是多少啊
你们知道吗
哇
我刚要写
我刚要切菠萝包
这是什么菠萝哦
我去
哇
感觉要是刚刚那个是那个速度
要是再快一点用再用力一点
应该就应该就能射进去了
哇
这个哭酷咧咧好搞笑啊
我刚才觉得好搞笑啊
怎么办
名字也是很好笑
发型也是很雷霆啊
又不是偷黄牌警告了
三张黄牌都给了阿根廷
嗯
写错了
感觉要他们要累死了
跑了八十多分钟是最憋屈的卫冕冠军
卫冕冠军是什么意思
卫冕冠军不是这次也是冠军的意思吗
不是比分还没有还没有出来吗
上季的阿根廷
这届得是阿根廷才是卫冕吧
这守门员怎么可以跑这么远的哦
卫冕冠军是上届冠军哦
原来是这样啊
守门员是不是最不累的
基本不用满场跑
只需要在自己的一亩三分地收好
收好那个丑就行了
相比较来说没那么累啊
遗憾哎呀
我去是啊
这阿根廷的守门人强度拉满了
我去八十八分钟一个球都没进
我去
哎
丢了什么又一个没进
我的天哪
他们已经哦这个飞了
我感觉他们啊好夸张哦
好艰难
踢的太不容易了
都马上结束了啊
九十分钟了
补十四分钟是什么意思啊
我去我感我感觉四分钟很难说能够谁踢进
一个球啊
我的妈呀
我去梅西摔跤呼声这么大
不使劲了俩
但是昨天不是刷分去的吗
五哇
好紧张啊
我靠哇这么准
好
哎呦
我去这个摔的
天哪
这看上去真的很痛
我去啊哦呦
我的天哪
哎
哎呀哎呀嗯
看着就疼啊啊啊
看是就疼我的妈呀
救命
被罚现了我去
但他们那个飞人的那个人真的还能踢吗
我感觉受伤很严重了
你要换人了吧
酷酷我没记住任何人
我就记住了
这个酷酷我不行
我看这个酷狗好想笑啊
嗯名字也是很搞笑
发型也是很搞笑
说话都不让说
哇
少一人
我嘞个刀啊
哎嘘比赛怎么样
依旧零比零啊
马上加时了
哎呦
我去哎
哭哭哭哭
哇塞
怎么哭哭犯规呀
苦苦犯规
不是嗯阿根廷顿吃这么多红牌呢
不是加十四分钟吗
怎么现在都七分钟了
哇
这个怎么踢得过去呀
这是啊我不行了
人强啊
我的妈呀哇哇
太牛逼了
哇
c 为这阿根廷的守门员是是最牛的
在这场比赛里面是最牛的
太牛逼了
这个这个守门员亲人的酒
对对对
大马丁哇结束了
都还是零比零
太牛逼了
赌平局得都输了
赌平局的都输
可是他们可是他们能他们这决赛的加时完
了之后
如果还是零比零的怎么办
再加时点球大战哦
我去我实木八配不睡了嘘
感觉每一个每一个队值都很每一个队池都
很焦灼
别让我失望好吗
西班牙是单纯喜欢西班牙赢呃
倒也不是主要是我们直播间的那个什么世
界杯活动的
主队是西班牙
是这样子的
为什么我会开始支持西班牙
是这样的
其实我根本不看足球
但是前段时间跟大家聊天的时候
就发现我们就直播间有个什么世界杯支持
队伍
然后我当时发现我的主队是法兰西坦
哎
啊是不对不对
是是什么来着
是英格兰啊
英格兰
然后呢
我就寻择我说我说英格兰他进决赛了吗
他们说没进决赛
我说什么没进决赛
已经不是冠军了
那么那么那么我们就要换一个队了
结果当时呢第一名是英格兰
第二名是西班牙
第三名是阿根廷
我说那我们就不要支持英格兰了
我们支持西班牙吧
因为西班牙是第二名
所以我们就把我们的西班牙投到了主队
然后导致呢我现在导致我现在决赛就是就
是开始喜欢
上西班牙
也不是说开始喜欢上你
开始想向西班牙赢
因为他是我们的直播间主推
其实谁赢都无所谓
但是有人说
但是有人说如果西班牙队赢了
就给我上提督
所以我现在还是很希望西班牙赢的
把我的力量借给西班牙吧
那数字是不是写错了
没写错就写的有点难看
加时赛要加多久
一般嘘可能是看那种运动
翻家人们
可能是看那个运动翻看多了
就就以为一场比赛其实就以为一场比赛非
常久
因为一般这种运动番译的那种决赛都是要
花好几集甚
至十甚至是一一整个季一整季来来诠释来
表演来来拍
我就觉得哎呀是肯定能踢很久吧
实际上整个比赛下来也就一两个小时左右
嗯
哼哼哎呦
我天啊
这几个字都好难写
哇塞
这个大马丁
我嘞个逗啊
哇
这
都能给他走出来
哇哦天哪
太可惜了
你说一整场比赛西班牙十六次射门
十一次射阵
然后阿根廷都是零
我真的实在是有点难崩了
他们就没有一次他们阿根廷没有一次快要
射中球门的
这个情况发生吗
oh my god 的
对的
确实是一直在防守
哎呦哇我去啊啊哎呦
我去哎哎哎哎是哎啊
好
我靠啊
哎
天哪
太难过了吧
这也他在汴京真的可惜
真真的可惜
我去好惊险哦
我的身体都一闪一闪
我的紫子一闪一闪的二色
哎
五五哦呦哦呦啊啊
好焦灼啊
我的妈呀
我不能后续了
哇
进了吗
没进吧
差点准头
哭哭换人
哎呦
我真的我每次看到每次一看画面就是阿根
廷在放守
真的有点燃尽了
感觉啊哎谁踢谁踢西班牙的
反手都防守
西班牙这么强
怎么说哦呦哎呦啊
嘿嘿干嘛打起来了
怎么在外面
怎么在观众席
怎么在喊口号啊
哎呦哎呦哎呦
纠缠中
嗯
好搞笑啊
哎呀
遗憾呢哦哦哎呦
我的天哪
哎呦
我嘞个东这不是你冲
这不是创了吗
能把你把他撞倒
然后自己去接球
这样子是 ok 的吗
这不是很明显的
是用身体在创吗
哦
写你 ID 的时候
想换成已经写完了
你的 ID 我已经写过了
我嘞个豆
我写了好久了
写完非常久了
谢流风五月的 NC
我嘞个东怎么回事啊
刚认真看球去了是吧
更不说烦人
这个是感觉好像是橙色多一点
金色是个什么色
这样这个这个这个色应该是那种签字笔应
经常会有的
颜色开啊
嗯
哎呦
我的妈呀不行
这个这个 n 改不了
这个 n 改不了
哎
算了
就这样吧啊
这个 BGM
对呀
我去虽然说真的感觉一直在被西班牙压制
但是西班牙也没得分儿啊
我靠
不会真能给他逆转吧
得了
被黑掉了
嗯
他不是说确实是犯规了吗
那也没办法呀
对吧
进点球就给我上剑是吗
我去 XIN
现在最好的结果就是进入点球
然后西班牙点球获胜啊
嗯
哼对对对
这样的话
我又可以收获一个舰长和一个侄子啊
我去啊什么我们看嗯我去四啊啊牛逼牛逼
牛逼牛逼
哎呀
看来点回放我都没看见牛逼啊
牛逼四十二秒
我说刚开始应该不会那么激烈吧
我去好落寞呀
好
阿根
你很球迷也是
哎呀啊不过我觉得阿根廷确实也挺牛逼的
哇塞
太牛了
来看看
哇塞
我去牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
那可是可是加时赛是只要有人进球他就结
束
还是说要等到加时全部踢完再结束啊
确实有有有
有点不知道牛逼牛逼啊
全部踢完牛逼牛逼
哇塞
太极限了
哎
哇塞嗯每次那个解说说阿根廷射门和什么
什么次数设
题
我觉得好幽默
我记得一整场难道这个一整场射门次数是
零
这件事情很常见吗
哇啊这个人刚刚舍友刚刚射门
就是他现在非常狂妄哦
哎呦
天哪
阿根廷已经烧干了
真的已经燃尽了
说实话太难了
嗯
教练也能吃黄牌
怎么回事
教练不是不上场吗
哎呦
我天哇塞
而且兵败如山倒
阿根廷没进吗
不是进了吗
我看啊
没进
我去啊
这不近了吗
越位了
哦
那没事了
哎
没机会呀
一点机会没有啊
oh my god
我现在看阿根廷队员
每个人的脸都好苦涩
哎呀哎呦
给那给那些球踢没了啊
不行
太好笑了
嘘
我感觉他们已经谢谢阿根廷不西班牙只要
拖时间就赢
了
嗯
天哪
好惨啊
好
辛苦
我去
嗯
第一角射门一百一十七分钟
第一叫射门我去了
为什么这个解说看见阿根廷快进球了
这么激动啊
感觉有粉疾啊
我去
但是确实很可惜
这个真的差一点点就进了七
哈哈哈哈呵呵感觉粉丝感觉这个解说有粉
级啊
有粉肌有懂的吗
刚刚那个西班牙进进球的时候都没这么激
动啊
哎呦
写错了啊啊
哼哼哼别好吗
天哪
确实我看着也紧张
oh no
我现在我还以为进了呢
哇塞吓死我了
哇
遗憾感觉没了呀
我去好像这个我存了没啊
写的时候都忘记了
谢了又犯规
阿根廷又犯规
嗯
哼哼哼哇
直接铺住了
还行
还有几分钟啊
我去好紧张啊
一分钟啊
我感觉拿下了呀
一分钟只要脱就行了
都不需要射门
就一直控着球
然后拖拖拖就好了
哦
结束了
花在那下了
我在拿下拿下
我就说西班牙能赢
我就说西班
我就跟你们说
支持我们组队西班牙
我就是要支持我们组队西班牙主播的主题
选的
好
当然了
没有主播的支持
你说他们能获得冠军吗
获得不了啊
哇塞
太强了
我吃梅西
这是梅西吗
梅西表现很严肃哦
太强了
是哎
但是我也没买好好遗憾
没卖我天
哎
梅西的表情
真的
哎我感觉阿根廷也蛮不容易的
他们的门将守住的太多牛逼呀
各位主播牛不牛
以后买一条跟着主播买好吧
一个让人尊敬的老人
我不想这个也好笑
嗯
以后买条跟我买好吧
我只能说我只能说主播的主队选的真的很
好
让你们让你们跟着我投
绝对没毛儿
早上好
完了你的小组赛跟着烤子们已经破产了
下次跟着我买啊
下次是四年之后了
好像嗯真的能有还能有下次世界杯吗
决赛怎么不跟着我买
呵呵
太牛逼了
休息是太牛了
太牛了
老将不死
踢到一百一十一分钟
嗯
才到了第一场射门
是哎嗯 ok 至少我记住了一个人
我记住了裤裤
我记住了裤裤太牛逼了
主播怎么说
各位
这个主队选的好不好
太有参与感了
每一个在我们直播间给西班牙投过票的人
我们好像没有这个店直播过
是嗯天哪能奖励给西班牙投票最多的吗
我看下你们谁给西班牙投票最多原来是你
我真无语
y 省终于给自己证明了啊
y 省这次居然没有毒奶不来
好爽啊
这就是电
这就是什么
这是体育竞技
这是竞技入坑了吗
嗯
你说足球吗
那还是很难
那还是很难等那个等那千级折纸给我上了
紫子之后再
入坑
哎呦
我去前段时间今天挨了扣球
也没显灵
扣球什么意思啊
口点口字打不出来口的是什么意思啊
哼嗯嗯
太牛了
哎呀
看的我都泪了
他其实没有很累
因为一边在干活
一边在看
并没有特别累呢
是一看微博
西班牙冠军已登上热搜
谢
不然我还特的爱心抱枕
嗯
谢谢啊
牛逼牛逼
竟然没红没意思
你送个十连他就红了
相信我
这也不是美杜莎了啊
只有看那个 apex 的时候才是美杜
莎
受不了这几个解说感觉很颓废
是因为他们是不是因为他们都是是不是因
为他们都是
阿根廷的粉丝
看人家真的很颓废
咋这样这几个解说哎
主持人问啊
你觉得怎么样
然后那个姐说
哎
是不是买了阿根廷是不是谢白毛子方的棉
花糖爱心抱
枕
谢谢
受不了了
要不要这么明显啊啊
我去什么情况啊啊
嗯不是说十连会变偏红吗
嗯
谢不是武哈豆的爱心抱枕
棉花糖和七彩权杖算早
今天这个直播算早播吗
感觉可以算啊
那我还要加三天早播
oh no
全是权杖
谢谢夜汽车的棉花糖
谢谢
怎么怎么不算呢
怎么让我西班牙都预测瘾了
就让我呗
拿下拿下拿下拿下拿下拿下拿下的得给我
加两天早播
呀
这给我加三天早播
这给我加四天早播哟
这出两个其他权杖啊
这布鲁武哈特的运气怎么这么好好喝杜孕
哎
宝宝他也能出
权杖他也能出
反正呀超级大狗音简直是不能接受
哎
没事的
已已无事发生
挺好挺好挺好
超级大狗运
就是我高不高兴吧啊
挺高兴的
挺高兴的吧
高兴吗
应该高兴吗
挺高兴的
蛮好
哎
咋这样看见班长
看见班长完了下播了
有侄子的不高兴
等他等他给我上了之后再说吧
呵呵
哎
原来是哎呦
为了重放他那个飞人的那个
我的天哪超级大飞人
哎呦
这看上去就疼
每次看一遍都觉得好疼啊
oh my god
阿根廷说的朋友圈都安静了啊
为什么啊
那支持我们西班牙的很少吗
谢谢汽车的棉花糖
我刚刚抽几个权杖
长得恩股全被这几个棉花糖又给又给拉回
去了
又给拉回去了
哎
全是易拉罐啊
对不起
其实我也是易拉罐
但其实我也是易拉罐
为什么会支持西班牙
只不过是因为西班牙在之前在在那个之前
的那个投票
里面
分数比阿根廷略高个十分我是冠军粉
家人们
我是强者的粉丝
谁比较强我就是谁粉丝血亏
根据上周五的经验
单抽容易亏
十点容易转
嗯嗯
嗯嗯感觉还是因为梅西太大明星了
大家就是就算是不看球
也知道梅西也那听说没效
要踢那个什么世界杯的
都希望他能赢大明星啊
明星球员是这样
哎
决赛还被住院半个月
为啥
哇
我也感觉他们感觉就是每个都摔的好重啊
吓死了颁奖了
十一点打到现在了
oh no
超级网瘾一比零居然只进了一个球
这么久居然只进了一个球
怎么一直有这个世界杯
这个弹幕一直有人在刷中国队加油
能别这么好笑吗
他说了
天哪
哎嗯天哪
是阿根廷
哎
老了
而且我这个球员头发都白了
这是谁呀
天哪好落魄呀
好落寞呀
就开见输赢就是赢了的队跟输了的队的这
个对比
就觉得很悲伤啊
好残酷啊
各位观众一直在是哭啥意思
天哪
确实是让人有点难过
哇塞
第一次见主队是西班牙的
怎么说我这前段时间前几天
我让他们每个人都给我投西班牙给我投上
主队的
一开始一开始主队是英格兰
我说英格兰决赛都没进投啥组队
这简直是不可以接受的事情
我让他们连夜给我投票
投西班牙
给我投上来的好搞笑哦
天啊
这是命运吗
在几个月的时候有过烩面
嗯
单纯用应该来说的不是
主要是因为在发现这个事情之前
根本就没有关注过这个足球啊
根本就没有关注过这个世界杯到底谁赢谁
输
我一想到为什么说说哎
有有当时有人问主播播直播播间队是谁
我我一看是英格兰
为什么是英格兰呢
一看布尔武哈特投了一百票
在我们直播间零个人聊足球的情况下
他每天坚持不懈的连着投了十天
把英格兰投到了一百票
成为我们直播间主队
然后我发现这个的时候
英格兰已经无缘冠军赛了
太好笑了
我真的不行了
最后一场阿根廷球衣休前会有金色章
为什么这金色招什么意思
呵呵呵哼嗯哦太好笑了
哇
梅西都踢六届世界杯了
天哪
六天时界杯
六届四年一届
他贴二十四年吗
嗯
二二十年二十年也不少
也是从十九岁开始踢
哎呀
有种传承的感觉
我去下一届还能踢吗
下一阶没了
梅西啊
梅笑退役了
真的吗
哎
真是嗯
是我一我之前一直以为 c 罗是一个很
老的人
没有想到居然还在意
我以为他已经早就退休了四十一了啊
四十一了
他还能踢下一届
甚至还能踢真的假的
我去体力可真好
我但是我虽然说没有
虽然说没有关注世界杯
但是我刷到过他在那个场上热身的时候的
那个视频
就是但别人在给他涂什么舒缓肌肉的那个
什么东西
然后把他的屁股都露出来了
屁股单子是他吗
呵呵是哇哦绿茵场啊
好搞笑
他这个西装是不不太合身啊
赶紧绷的啊
c 罗要是不在
指不定葡萄牙就把西班牙干掉
真的吗
已经就是已经实际上已经是不行了
但是还是没有退役
因为他没得过冠军吗
他们 c 罗居然没有得过冠军
我看这个哎呀
我真不行了
我看这个看来这个人的脸就好笑啊
懂王来了
天哪
c 罗居然没有得过世界杯冠军
那他为什么这么有名啊
我都知道他哦
是职业生涯进球最多
哦
原来是这样啊
嗯
这个金杯近看怎么感觉有点粗糙啊
不是像泡沫
我天哪
这奖杯近看太粗糙了吧
一点也不精致啊
是嗯裁判也挺累的
也要跟着跑完一整场
哎
yeah
是我怎么感觉他们走路都有点走不动了
为什么感觉他们上楼突然感觉就非常之艰
难
哎
确实感觉西班牙的守门员这个表情好搞笑
由于西班牙的守门员都没有都没有怎么发
过力
是八场都没干什么活才丢一个球
所以说西班牙就是很牛逼啊
是不是超级强的
是哇
那守门员还有专门的奖杯耶
全是一个手
好开心哦
他们是别人零售门也不能怪他啊
别说了别说了
是哇
他们每个人奖杯都不一样
哎
他这个奖杯我跟你奖杯都不一样
最有价值球员
谢谢布鲁武哈的钢蹦 AC
现在所有拿过世界杯球队中
就只剩英格兰只夺冠过一次
你说牛不牛吧
别再支持你的西班牙了啊
呸
别再支持你的英格兰了
英格兰他们现在在哪发财呢
现在他们在哪发财呢
你看决赛场还有他们吗
真的发财喽
为什么
唉
等一下
那西班牙不都没搬完吗
怎么就怎么就开始搬阿根廷了
嘘先发亚军
他刚刚不是发了一些冠军的人吗
哦
那些人是有哦
也是这样
哎
个人奖哦是哎
感觉虽然说很遗遗憾的
但是也没有什么办法了
感觉是 yes
嘘
这没有出场
也可以混个奖牌
是这个意思吗
嘘
梅西哭了
泪洒绿茵草
oh no
看着都有点难过了
我去嗯哼嗯嘘哎哎
那冰说他皮肤还挺好
哎呀
我去真的哭了
好悲伤啊
我的天哪
没有你的球迷也哭了
那个弹幕弹幕哇
这么这么有牌面
我去发光的国旗
天哪
太有牌面了
只后福特角没输
哎
你们说这次福特角他们他们会不会就是赞
助
就是会有赞助人赞助他们
然后让他们就更加精进
下一届继续参加
就是要来踢国足
是我虽然不懂球
但你也别骗我
太什么排面啊
结束了结束了 over 了西班牙赢了
我们的主队很强友谊赛
真的吗
真的呀
跟什么跟西班牙和阿根廷踢评的队伍要来
我们中国跟中国队踢友谊赛
我不行了
拒绝了吗
啊
真的吗
真拒绝了
我笑死了
有点幽默了
说实话
早上的感觉有点给我摸了
切是天哪啊
他们走路都一瘸一拐的
受伤了都哎
那个飞人就是那个西班牙那那个那个那个
摔的狠狠摔
了一跤
那个人伤势如何
谣言啊是谣言
我寻思也是呢
谁会想就是加入了参加了世界杯
夺夺夺下来一些荣耀之后
来中来跟中国男跟来
跟中国中国足球队踢这个友谊赛
谢刘备的爱心抱枕
谢谢
想来玩想来玩儿
那当然是可以了
酷酷
这太好笑了
开了我任何人我都没记住
记住了
酷酷
我感觉酷酷长得就很好笑
名字也很好笑
发型也很好笑
yeah
睿智的老人
嗯
这姐说我真的不行
这名字也很好笑啊
酷酷没得你哦
酷酷雷迪亚嘘天
哪有人欢喜有人忧啊
嗯
我感觉酷酷这个人的这个面相和这个发型
感觉就很像那种美剧里的阿流子
嗯
好激动啊
哦
哎这个时候切切阿根廷的人是什么意思啊
这导播哎
梅西已经面红耳赤了
哭的牛逼牛逼吃不
骆驼结束的声音都哑了
每次他们把这个这些这个冠这个奖杯举起
来
我都以为他要扔扔上去六六六结束了
哎
我的妈呀也是看完了
天哪
居然看完了啊
我第一次看足球啊
各位断个流
直接早播我都没有必要断流
哎
不然也不过也不过也播了
也是播了蛮久了
又播了蛮久了
四个小时该下播了呢
该下播了又爱上来了
爱上爱上来了
春天来了时候到了现实
当你心脏的时刻
把节奏对准归进来
失名誉播了许久了
告送你什么风
把你吹来
我的心
我感觉 you are so my
mind
不知道为什么昨天就是睡得特别特别久
可能一切的一切都是为了晚上的世界杯
为了支持我的主队西班牙啊
我要下播了
但是各位请为我们的主队庆贺西班牙夺冠
唉
那我们这个这个叫什么来着
这个票选组队
我们这个主主队夺冠了之后
难道没有什么奖励吗
准备上班了
都好家伙
先祝主播收子子先收到再说
收到再说
我下播了怎么登机了
是吗
行啊
大家就是我要准备下播休息了
哎呀
我的天哪
在家那个在家也没睡的
就赶紧去睡吧
要上班的那就只能坚持一下了
要出门的也要注意安全呢
拜拜
各位
再见啊
我睡觉我下播了
看能不能睡着
应该能睡着吧
拜拜拜拜
我先下播了
大家我先下播了
请给我点个关注吧
没有关注的朋友们
嗯
好
拜拜
伴伴一半吧
伴伴伴伴最大了
然后要啊黄了
嗯
看起周围还开始慢
原来是已经每个地方熄灯
还在在那么那么晚已经告诉你
眼神还在想
偷偷把你藏在心里
留在记忆我自